Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: Federated analytics
zh_hans: 联邦分析

source: In many cases, machine learning isn't necessary to derive value from data. Data analysis can yield valuable insights, but again, there's often not enough data to get a clear answer. What's the average age at which people develop a certain type of health condition? Federated analytics enables such queries over multiple client nodes. It is usually used in conjunction with other privacy-enhancing technologies like secure aggregation to prevent the server from seeing the results submitted by individual client nodes.
zh_hans: 在很多情况下，机器学习并不是从数据中获取价值的必要条件。数据分析可以产生有价值的见解，但同样，往往没有足够的数据来获得明确的答案。人们患某种健康疾病的平均年龄是多少？联邦分析可以通过多个客户端节点进行此类查询。它通常与安全聚合等其他隐私增强技术结合使用，以防止服务器看到单个客户端节点提交的结果。

source: Differential Privacy
zh_hans: 差分隐私

source: Differential privacy (DP) is often mentioned in the context of Federated Learning. It is a privacy-preserving method used when analyzing and sharing statistical data, ensuring the privacy of individual participants. DP achieves this by adding statistical noise to the model updates, ensuring any individual participants’ information cannot be distinguished or re-identified. This technique can be considered an optimization that provides a quantifiable privacy protection measure.
zh_hans: 差分隐私（DP）经常在联邦学习中被提及。这是一种在分析和共享统计数据时使用的隐私保护方法，可确保单个参与者的隐私。DP 通过在模型更新中添加统计噪声来实现这一目的，确保任何个体参与者的信息都无法被区分或重新识别。这种技术可被视为一种优化，提供了一种可量化的隐私保护措施。

source: Federated learning, federated evaluation, and federated analytics require infrastructure to move machine learning models back and forth, train and evaluate them on local data, and then aggregate the updated models. Flower provides the infrastructure to do exactly that in an easy, scalable, and secure way. In short, Flower presents a unified approach to federated learning, analytics, and evaluation. It allows the user to federate any workload, any ML framework, and any programming language.
zh_hans: 联邦学习、联邦评估和联邦分析需要基础框架来来回移动机器学习模型，在本地数据上对其进行训练和评估，然后汇总更新的模型。Flower 提供的基础架构正是以简单、可扩展和安全的方式实现这些目标的。简而言之，Flower 为联邦学习、分析和评估提供了一种统一的方法。它允许用户联邦化任何工作负载、任何 ML 框架和任何编程语言。

source: Flower federated learning server and client nodes (car, scooter, personal computer, roomba, and phone)
zh_hans: Flower联邦学习服务器和客户端节点（汽车、滑板车、个人电脑、roomba 和电话）

source: Congratulations, you just learned the basics of federated learning and how it relates to the classic (centralized) machine learning!
zh_hans: 恭喜您，您刚刚了解了联邦学习的基础知识，以及它与传统（集中式）机器学习的关系！

source: In the next part of this tutorial, we are going to build a first federated learning system with Flower.
zh_hans: 在本教程的下一部分，我们将用 Flower 建立第一个联邦学习系统。

source: The `Flower Federated Learning Tutorial - Part 1 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__ shows how to build a simple federated learning system with PyTorch and Flower.
zh_hans: `Flower 联邦学习教程 - 第 1 部分 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__ 展示了如何使用 PyTorch 和 Flower 构建一个简单的联邦学习系统。

source: Upload the whl (e.g., ``flwr-1.6.0-py3-none-any.whl``)
zh_hans: 上传 whl（例如 ``flwr-1.6.0-py3-none-any.whl``)

source: Change ``!pip install -q 'flwr[simulation]' torch torchvision matplotlib`` to ``!pip install -q 'flwr-1.6.0-py3-none-any.whl[simulation]' torch torchvision matplotlib``
zh_hans: 将``!pip install -q 'flwr[simulation]' torch torchvision matplotlib``更改为``!pip install -q 'flwr-1.6.0-py3-none-any.whl[simulation]' torch torch torchvision matplotlib``

source: All that's left to do it to define a function that loads both model and data, creates a :code:`CifarClient`, and starts this client. You load your data and model by using :code:`cifar.py`. Start :code:`CifarClient` with the function :code:`fl.client.start_numpy_client()` by pointing it at the same IP adress we used in :code:`server.py`:
zh_hans: 剩下要做的就是定义一个加载模型和数据的函数，创建一个 :code:`CifarClient` 并启动该客户端。使用 :code:`cifar.py` 加载数据和模型。使用函数 :code:`fl.client.start_numpy_client()` 启动 :code:`CifarClient`，将其指向我们在 :code:`server.py` 中使用的相同 IP 地址：

source: The :code:`VirtualClientEngine` schedules, launches and manages `virtual` clients. These clients are identical to `non-virtual` clients (i.e. the ones you launch via the command `flwr.client.start_numpy_client <ref-api-flwr.html#start-numpy-client>`_) in the sense that they can be configure by creating a class inheriting, for example, from `flwr.client.NumPyClient <ref-api-flwr.html#flwr.client.NumPyClient>`_ and therefore behave in an identical way. In addition to that, clients managed by the :code:`VirtualClientEngine` are:
zh_hans: 代码:`VirtualClientEngine`调度、启动和管理`虚拟`客户端。这些客户端与 "非虚拟 "客户端（即通过命令 `flwr.client.start_numpy_client <ref-api-flwr.html#start-numpy-client>`_启动的客户端）完全相同，它们可以通过创建一个继承自 "flwr.client.NumPyClient <ref-api-flwr.html#flwr.client.NumPyClient>`_" 的类来配置，因此行为方式也完全相同。除此之外，由 :code:`VirtualClientEngine` 管理的客户端还包括：

source: That's it for the client. We only have to implement :code:`Client` or :code:`NumPyClient` and call :code:`fl.client.start_client()` or :code:`fl.client.start_numpy_client()`. The string :code:`"0.0.0.0:8080"` tells the client which server to connect to. In our case we can run the server and the client on the same machine, therefore we use :code:`"0.0.0.0:8080"`. If we run a truly federated workload with the server and clients running on different machines, all that needs to change is the :code:`server_address` we pass to the client.
zh_hans: 这就是客户端。我们只需实现 :code:`Client` 或 :code:`NumPyClient` 并调用 :code:`fl.client.start_client()` 或 :code:`fl.client.start_numpy_client()`。字符串 :code:`"0.0.0.0:8080"`会告诉客户端要连接的服务器。在本例中，我们可以在同一台机器上运行服务器和客户端，因此我们使用 :code:`"0.0.0.0:8080"`。如果我们运行的是真正的联邦工作负载，服务器和客户端运行在不同的机器上，那么需要改变的只是传递给客户端的 :code:`server_address`。

source: That's it for the client. We only have to implement :code:`Client` or :code:`NumPyClient` and call :code:`fl.client.start_client()` or :code:`fl.client.start_numpy_client()`. The string :code:`"[::]:8080"` tells the client which server to connect to. In our case we can run the server and the client on the same machine, therefore we use :code:`"[::]:8080"`. If we run a truly federated workload with the server and clients running on different machines, all that needs to change is the :code:`server_address` we point the client at.
zh_hans: 这就是客户端。我们只需实现 :code:`Client` 或 :code:`NumPyClient` 并调用 :code:`fl.client.start_client()` 或 :code:`fl.client.start_numpy_client()`。字符串 :code:`"[::]:8080"`会告诉客户端要连接的服务器。在本例中，我们可以在同一台机器上运行服务器和客户端，因此使用 :code:`"[::]:8080"。如果我们运行的是真正的联邦工作负载，服务器和客户端运行在不同的机器上，那么需要改变的只是客户端指向的 :code:`server_address`。
